<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 18:57:28

-->

# 让两个人坠入爱河—免费的魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16759/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/love_spells/attraction_spells/16759/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 让两个人坠入爱河

这个咒语让两个人坠入爱河。但请注意：爱情咒语就像囚禁咒语一样。

## “让两个人坠入爱河”的施法说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   肉桂

+   玫瑰（干燥最好）

+   一个小瓶子

+   一根粉红色的蜡烛

+   一根白蜡烛

+   糖

+   薰衣草提取物

+   香草精

+   一支红色的笔

+   一张纸（最好是羊皮纸）

+   一个碗

+   一些东西来粉碎它并将所有东西混合在一起

+   有两个人的照片

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   肉桂

+   玫瑰（干燥最好）

+   一个小瓶子

+   一根粉红色的蜡烛

+   一根白蜡烛

+   糖

+   薰衣草提取物

+   香草精

+   一支红色的笔

+   一张纸（最好是羊皮纸）

+   一个碗

+   一些东西来粉碎它并将所有东西混合在一起

+   有两个人的照片

点燃蜡烛，把照片放在它们的后面站立。在你面前铺开纸，在里面画一个五角星，不一定要完美。把碗放在五角星上面。拿起糖和肉桂放进碗里，搅拌直到完全混合，加入玫瑰花并将它们压碎直到小块散落。然后开始把它放入小瓶中。诵读：

“爱神阿芙罗狄蒂，听我哭泣

使这两个人一见钟情

让他们拥有力量和激情

让他们受到你所有的保护

让（名字）和（名字）在一起

使其成为真实"

当你完成后，在上面滴一滴薰衣草和香草精，然后关闭瓶子。如果你有花园，我建议你将其埋得深深的，如果没有，请将其藏在别人永远不会找到的地方。

**关于作者**

**sharpobject**

sharpobject自2013年6月25日起已成为该网站的会员，已有11年时间

### 评论

评论对……开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为在线最大的异教/新时代社区的一部分。

关于这篇文章暂时没有评论

* * *

* * *

这个内容是未经适当许可使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2flove%5fspells%2fattraction%5fspells%2f16759%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息由名为的女巫或个人提供，并且该页面的内容不受网站管理员的调解。请在遵循本页面上的任何指示时使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑本页面的内容是有意误导的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
